Repository: threema-ch/threema-ios
Catalog: Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# settings_orphaned_files_footer_no_files
source: There are no orphaned files.
ja: orphanedとなったファイルはありません。

# settings_orphaned_files_bin_title
source: TRASH BIN
ja: ゴミ箱

# settings_orphaned_files_bin_restore_button
source: Restore Contents of Trash Bin
ja: ごみ箱の内容を復元する

# settings_orphaned_files_bin_delete_button
source: Delete Contents of Trash Bin
ja: ごみ箱の中身を削除する

# settings_orphaned_files_bin_footer
source: There are %@ files (%@) in the trash bin. If there are no (media) files missing in Threema, empty the trash bin to permanently delete the orphaned files.
ja: ゴミ箱の中に %@ 個のファイル (%@) があります。 Threemaで不足している（メディア）ファイルがない場合は、ゴミ箱を空にして、orphanedとなったファイルを永久に削除します。

# settings_orphaned_files_bin_footer_no_files
source: The trash bin is empty.
ja: ゴミ箱は空です

# settings_orphaned_files_bin_delete_conformation
source: Would you like to permanently delete the orphaned files? This action cannot be undone.
ja: orphanedとなったファイルを永久に削除したいですか？この操作は元に戻すことはできません。

# settings_threema_calls_enable_calls
source: Enable Threema Calls
ja: Threema通話を有効にする

# settings_threema_calls_always_relay_calls
source: Always Relay Calls
ja: 常にサーバーを経由して通話する

# settings_threema_calls_callkit
source: Integrate Calls into iOS
ja: iOSに通話を組み込む

# settings_threema_calls_video_section
source: Video Calls
ja: ビデオ通話

# settings_threema_calls_allow_video_calls
source: Allow Video Calls
ja: ビデオ通話を有効にする

# settings_threema_calls_video_quality_profile
source: Preferred Image Quality
ja: 優先する画質

# settings_threema_calls_video_quality_profile_low
source: Low Data Consumption
ja: 少ないデータの消費

# settings_threema_calls_video_quality_profile_max
source: Maximum Quality
ja: 最大の画質

# settings_threema_calls_video_quality_profile_auto
source: Balanced (Recommended)
ja: いい塩梅に(おすすめ)

# settings_threema_calls_video_quality_profile_low_description
source: Reduced image quality for lower data consumption
ja: 画質を落としてデータ消費量を削減

# settings_threema_calls_video_quality_profile_max_description
source: Attention: Can cause high data consumption, also in the mobile network!
ja: 注意: 多くのデータ消費量がモバイルデータ通信で起きる可能性があります！

# settings_threema_calls_video_quality_profile_auto_description
source: High image quality in Wi-Fi, reduced data consumption in the mobile network
ja: Wi-Fiでは高画質、モバイル通信でデータ消費量削減

# settings_threema_calls_video_quality_profile_footer
source: The effective image quality depends on the network and the settings of the person you are talking to.
ja: 画質は、ネットワークや相手の設定によって異なります。

# loading_video_failed
source: Could not load the video. Please restart the app and try again.
ja: 動画を読み込めませんでした。アプリを再起動して再度お試しください。

source: Loading Image
ja: 画像をロード中...

# load_error
source: Could not load item due to an unknown error.
ja: 不明なエラーのため、アイテムを読み込めませんでした。

source: Loading Video
ja: 動画をロード中...

# selected_media_list
source: List of selected Media
ja: 選択されたメディアの一覧

source: Media item %@ of %@
ja: メディアアイテム %@ の %@

# video_date
source: Video taken on %@
ja: 動画トークン %@

# imagedate_date
source: Photo taken on %@
ja: 画像トークン %@

# send_as_file_description
source: Send file without any changes to the original file. Files will retain all metadata, e.g., location data of photos.
ja: 元のファイルに変更を加えずに、ファイルを送信します。ファイルは、写真の位置情報などのメタデータをすべて保持します。

source: More Options
ja: その他の選択肢

# add_caption_to_image
source: Add a Caption
ja: キャプションの追加

source: Add more images
ja: 画像をさらに追加

# back_to_media_selection
source: Back to the media selection screen
ja: メディア選択画面に戻る

# remove_current_image_from_selected_images
source: Remove current item from selection
ja: 選択肢から現在のアイテムを削除する

# send_options
source: More Options
ja: その他のオプション

# multiple_media_items
source: %d Items
ja: %d アイテム

# media_item
source: One Item
ja: 一つのアイテム

# could_not_add_items_title
source: Could Not Add Item
ja: アイテムを追加できませんでした

# could_not_add_all_items_title
source: Could Not Add All Items
ja: すべてのアイテムを追加できませんでした

# one_media_item_could_not_be_processed
source: One item could not be processed and was skipped.
ja: 1つのアイテムが処理できずにスキップされました。

# multiple_media_items_could_not_be_processed
source: %d items could not be processed and were skipped.
ja: %d個のアイテムを処理できずにスキップされました。

# processing_items_progress
source: Processing Item %d/%d
ja: 処理中のアイテム %d/%d

# item_too_large_title
source: Item Is Too Large
ja: アイテムが大きすぎます

# maximum_file_size_exceeded
source: The maximum allowed file size is %@. This file is %@. Remove the file to continue.
ja: 許容される最大ファイルサイズは %@ です。このファイルは %@ です。続行するにはファイルを削除してください。

source: Back
ja: 戻る

source: Sending item
ja: アイテムを送信中

# send_as_file_title
source: Send Mode
ja: 送信モード

source: Document
ja: 文書

# paste_create_file_failure_title
source: Pasting Failed
ja: 貼り付けに失敗しました

# paste_create_file_failure_message
source: Could not paste the file, please try again.
ja: ファイルの貼り付けができませんでした、もう一度試してください。

# loading_files_takes_time_title
source: Loading Media
ja: メディアを読込中

# loading_files_takes_time_description
source: Converting videos can take a few minutes.
ja: 動画の変換には数分かかります。

# pasteErrorMessageTitle
source: Could not paste
ja: 貼り付けできませんでした

# pasteErrorMessageMessage
source: Item could not be pasted because of an unknown error. Please try again.
ja: 不明なエラーが発生したため、アイテムを貼り付けることができませんでした。もう一度お試しください。

# finished_sending_title
source: Sending completed
ja: 送信が完了しました

# preview_button_accessibility_title
source: Show preview of document
ja: 文書のプレビュー

source: Unknown file type
ja: 不明なファイル形式です

source: Unknown file size
ja: ファイルサイズが不明です

# unknown_file_name
source: Unkown file name
ja: ファイル名が不明です
